# Проект


### Краткое описание идеи, назначение


Проект "Стартовый комплект программиста" - это набор готового кода для начала работы над
приложением с использованием самых современных технологий.

Должен постоянно поддерживаться в актуальном состоянии. 

Цель: быстрый старт новых проектов, быстрое, эффективное обучение и переобучение сотрудников. 

Выгода: проекты и сотрудники будут более конкурентоспособны на рынке.


### Какие ценности раскрывает, какие нужды/потребности решает


Раскрывает потенциал программистов с профессиональной точки зрения, даёт им возможность
не только воплотить свои идеи, но и почерпнуть новые из единого источника.

Решает потребности компании в разработчиках с востребованной у заказчиков квалификацией
и в повышении конкурентоспособности компании на рынке разработки программного обеспечения.


### Целевая аудитория/ потребители


Программисты - используют готовый код при работе над новыми проектами, обучаются на готовых хорошо знакомых примерах.

Аналитики - видят возможности готовых прототипов, учитывают их при составлении ТЗ.

Архитекторы - оценивают новые проекты максимально точно, так как хорошо знают инструменты,
с помощью которых они будут реализовываться.

Менеджеры - лучше оценивают риски, легче находят исполнителей, имеют возможность их быстрой замены.


### Конкуренты


Исходный код старых проектов, который, как правило, уже устарел и никому не интересен.

Отрывочные сведения из интернета в виде неофициальных советов "бывалых" программистов,
которые опасно принимать на веру.

Небольшие официальные примеры из различных SDK (Software Development Kit), которые как
правило плохо задокументированы, плохо написаны и слишком тривиальны.

Документация и обучающие материалы (преимущественно на английском языке), которые очень
часто бывают либо очень сложны для восприятия, либо совершенно не информативны
(особенно это касается свободно распространяемого программного обеспечения).


### Конкурентные преимущества


Максимально правдоподобная оценка новых проектов.

Удешевление проектов за счёт быстрого старта и последующего "копирования и вставки" 
готовых кусков кода с минимальной переделкой.

Получение в кратчайшие сроки специалистов нужной квалификации за счёт имеющихся
свободных ресурсов компании.

Быстрое создание прототипов.


### Основная функциональность


- Скрипты для автоматизации процессов создания, разработки и развёртывания проектов

- Максимально отвязанный от конкретной предметной области набор универсальных сущностей,
реализованный во всех слоях - доступа к данным, бизнес-логики и пользовательского интерфейса

- Хранение сущностей в реляционной базе данных

- Объектно-реляционное отображение

- Внедрение зависимостей

- Визуализация экземпляров сущностей (пользовательский интерфейс)

- Аутентификация и авторизация

- Локализация

- Логирование

- Кэширование

- Средства для автоматизации копирования, вставки, переименовывания, удаления ненужной
и дополнения имеющейся функциональности


### Технологический стек


Angular, .Net Core, MS SQL Server.


### Кто понадобится, в случае старта проекта? Состав команды (примерно)


Программисты-неудачники, свободные от коммерческих проектов, но желающие снова
в них попасть как можно скорее.

Программисты-энтузиасты, которые не хотят, чтобы их гениальные идеи умерли вместе с ними.

Программисты-прагматики, которые хотят изучать новое, чтобы быть максимально
востребованными на рынке труда и хотят сделать это максимально эффективно.

Программисты-карьеристы, которые надеются на то, что руководство оценит их
активность и даст повышение.


### Сколько времени понадобится, в случае старта проекта? Трудозатраты (укрупнённо)


Два человеко-месяца.


### Ответ на возможный аргумент против: "Это не нужно, так как проекты и технологии слишком разные, а на мейнстримовых проектах есть свои лиды, которые держат подобную базу повторно используемого функционала"


По сути я предлагаю свести эту базу в единый репозиторий и организовать наилучшим для
повторного использования и обучения способом.

К сожалению, современные реалии таковы, что вся эта база устаревает к моменту окончания работ,
а в последнее время зачастую и задолго до этого.

Нужны короткие, понятные примеры, которые легко воспроизвести на любой новой технологии.

Думаю, что можно организовать код следующим образом: <Имя программиста> - <Стек технологий> - <Проект>. 

Все эти варианты могли бы оценивать потребители, ставя им лайки и дизлайки. 

Таким образом, появилась бы возможность оценки как стека технологий, так и создателей проектов. 

В целях повышения объективности оценок настоящее имя создателя можно не раскрывать.

Эту информацию можно было бы принимать во внимание в бизнесе и при проведении ежегодной аттестации сотрудников.
