# Подпроекты


## Makc2020.Apps.Api.Base


Приложение API, в котором в качестве пользовательского интерфейса используется системная консоль. Реализован на языке программирования C# при помощи технологии .Net Core. Реализация бизнес-логики в нём зависит от подпроектов всех остальных слоёв. Такой тип приложения может запускаться в планировщике задач операционой системы с целью выполнения каких-нибудь периодических заданий, например, периодической загрузки информации из удалённого источника в локальную базу данных.


## Makc2020.Apps.Api.Web


Приложение API, в котором в качестве пользовательского интерфейса используется веб-интерфейс, реализованный на языке программирования C# при помощи технологии Asp.Net Core. Реализация бизнес-логики в нём зависит от подпроектов всех остальных слоёв. Такой тип приложения может запускаться в веб-обозревателе (браузере). Визуализация пользовательского интерфейса осуществляется на серверной стороне (веб-сервере).


## Makc2020.Core.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности ядра.


## Makc2020.Core.Base.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей основной функциональности ядра.


## Makc2020.Core.Caching


Библиотека классов, предназначенная для связанной с кэшированием функциональности ядра.


## Makc2020.Core.Caching.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с кэшированием функциональности ядра.


## Makc2020.Core.Web


Библиотека классов, предназначенная для связанной с веб-интерфейсом функциональности ядра.


## Makc2020.Core.Web.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с веб-интерфейсом функциональности ядра.


## Makc2020.Data.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности доступа к данным.


## Makc2020.Data.Base.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей основной функциональности доступа к данным.


## Makc2020.Data.Caching


Библиотека классов, предназначенная для связанной с кэшированием функциональности доступа к данным.


## Makc2020.Data.Db


Библиотека классов, предназначенная для общей функциональности доступа к данным.


## Makc2020.Data.Entity


Библиотека классов, предназначенная для связанной с объектно-реляционным отображением на основе технологии Entity Framework функциональности доступа к данным.


## Makc2020.Data.Entity.SqlServer


Библиотека классов, предназначенная для связанной с объектно-реляционным отображением на основе технологии Entity Framework функциональности доступа к данным при помощи базы данных MS SQL Server.


## Makc2020.Data.Entity.SqlServer.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с объектно-реляционным отображением на основе технологии Entity Framework функциональности доступа к данным.


## Makc2020.Host.Console


Библиотека классов, предназначенная для связанной с консольным интерфейсом функциональности хоста.


## Makc2020.Host.Console.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с консольным интерфейсом функциональности хоста.


## Makc2020.Host.Web


Библиотека классов, предназначенная для связанной с веб-интерфейсом функциональности хоста.


## Makc2020.Host.Web.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с веб-интерфейсом функциональности хоста.


## Makc2020.Mods.Auth.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности мода "Auth" (Авторизация и аутентификация).


## Makc2020.Mods.Auth.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности веб-интерфейса мода "Auth" (Авторизация и аутентификация).


## Makc2020.Mods.DummyMain.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").


## Makc2020.Mods.DummyMain.Base.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей основной функциональности мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").


## Makc2020.Mods.DummyMain.Caching


Библиотека классов, предназначенная для связанной с кэшированием функциональности мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").


## Makc2020.Mods.DummyMain.Caching.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с кэшированием функциональности мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").


## Makc2020.Mods.DummyMain.Web.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности веб-интерфейса мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").


## Makc2020.Mods.DummyMain.Web.Base.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей основной функциональности веб-интерфейса мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").

## Makc2020.Mods.DummyMain.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с кэшированием функциональности веб-интерфейса мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").


## Makc2020.Mods.DummyMain.Web.DiAutofac


Библиотека классов, предназначенная для настройки при помощи библиотеки Autofac внедрения зависимостей связанной с кэшированием функциональности веб-интерфейса мода "DummyMain" (Работа с сущностью "DummyMain").
